# 查询MVNO配置信息(LST MVNO)

- [命令功能](#ZH-CN_MMLREF_0000001126146070__1.3.1.1)
- [注意事项](#ZH-CN_MMLREF_0000001126146070__1.3.2.1)
- [本地用户权限](#ZH-CN_MMLREF_0000001126146070__1.3.3.1)
- [网管用户权限](#ZH-CN_MMLREF_0000001126146070__1.3.4.1)
- [参数说明](#ZH-CN_MMLREF_0000001126146070__1.3.5.1)
- [使用实例](#ZH-CN_MMLREF_0000001126146070__1.3.6.1)
- [输出结果说明](#ZH-CN_MMLREF_0000001126146070__1.3.7.1)

#### [命令功能](#ZH-CN_MMLREF_0000001126146070)

**适用网元：SGSN、MME**

此命令用于查询MVNO的配置。

#### [注意事项](#ZH-CN_MMLREF_0000001126146070)

此命令执行后立即生效。

#### [本地用户权限](#ZH-CN_MMLREF_0000001126146070)

manage-ug；system-ug；monitor-ug

#### [网管用户权限](#ZH-CN_MMLREF_0000001126146070)

G_1，管理员级别命令组；G_2，操作员级别命令组；G_3，用户级别命令组

#### [参数说明](#ZH-CN_MMLREF_0000001126146070)

| 参数标识 | 参数名称 | 参数说明 |
| --- | --- | --- |
| MVNOID | MVNO标识 | 可选必选说明：可选参数<br>参数含义：待查询MVNO的标识。<br>取值范围：1～64<br>默认值：无<br>说明：- 如果输入MVNOID参数，只是查询这个MVNO的配置。如果不输入MVNOID参数，查询所有的记录。 |

#### [使用实例](#ZH-CN_MMLREF_0000001126146070)

查看所有的MVNO:

LST MVNO:;

```
%%LST MVNO:;%%
RETCODE = 0  操作成功。

操作结果如下
--------------
  MVNO标识 = 1
运营商全称 = bbb
运营商简称 = b
  协议类型 = GTP
    时间戳 = 1623876055
 (结果个数 = 1)
---    END
```

#### [输出结果说明](#ZH-CN_MMLREF_0000001126146070)

| 输出项名称 | 输出项解释 |
| --- | --- |
| MVNO标识 | 参数含义：该参数用于指定MVNO的标识。<br>取值范围：1～64 |
| 运营商全称 | 参数含义：该参数用于指定运营商全称。<br>取值范围：长度不超过79的字符串 |
| 运营商简称 | 参数含义：该参数用于指定运营商简称。<br>取值范围：长度不超过79的字符串 |
| 协议类型 | 参数含义：该参数用于指定虚拟运营商在S5/S8口使用的协议类型。 |
| 时间戳 | 参数含义：该参数用于描述添加该条记录时的时间戳信息。 |
